Aufgabe 1:

Croupier:
Methoden =
-Kartensets erstellen
-Karten verteilen
-Sieger ermitteln
-Statisik abfragen
-Handkarte speichern
-Spieler rauswerfen?
-spielen

Spieler:
Methoden =
-Hit,Split,Surrender, etc.
-variable für Startkapital
-aktuelle Karten speichern
-Wetteinsatz abgeben
-Gewinn erhalten
-optimalen Wetteinsatz berechenn
-Infos vom Kartenzähler erhalten

Kartenzähler:
Methoden =
-Spieler Empfehlungen geben
-effektives Kartenzählen
-Statistiken updaten und weitergeben

Aufgabe 2:
Damit das ganze funktioniert müssen alle sich auf ein einheitliches Kommunikationsformat einigen.
Außerdem muss zum Beispiel der Erhalt von Nachrichten sowie Löscnung von Spielern verifiziert werden.

Aufgabe 4:
Soweit funktioniert das ausführen unter mehreren Programmen, allerdings bedarf es teilweise noch bearbeitung der Methoden Namen
um eine vollständige Funktion zu gewährleisten.
Dies liegt daran das man sich nicht im vorhinein auf ein Kommunikationsformat geeinigt hat.

